Hablemos aquí de los dobles de prueba.
Daré una visión general.
Vamos a empezar hablando de algunos tipos de pruebas unitarias.
Esta es una forma muy amplia y abstracta de ver tus pruebas unitarias.
Voy a leerlo aquí.
Una prueba unitaria puede ser considerada como solitaria, donde el sistema bajo prueba no tiene dependencias,
o sociable, donde el sistema bajo prueba sí tiene dependencias.
Algo solitario es un poco más puro si recuerdas la lección de las funciones puras, mientras que algo
es sociable es más impuro.
Echemos un vistazo a eso.
En este diagrama de aquí, imaginemos que tenemos algún código de producción y queremos poner algunas pruebas unitarias solitarias
en ellos ahora porque solitario no tiene dependencias.
Observa que nuestra primera prueba va directamente a una y sólo una clase dentro del código de producción.
Y tenemos otra prueba solitaria que prueba algo sólo en otra clase en particular.
Eso sería más del enfoque solitario, más del enfoque puro.
Ahora comparemos eso con una prueba unitaria sociable que vemos a continuación.
Una prueba sociable podría probar un sistema que en sí mismo depende de 1 o 2 sistemas más.
Así que aquí estamos probando algo de un nivel un poco más alto, pero reconociendo que eso va a ser dependiente
de otros sistemas.
Así que tiene algunas dependencias.
Ahora sólo voy a dar un poco de $0.02 aquí.
Es un poco una opinión.
Si haces pruebas de sociabilidad puede que acabes teniendo menos pruebas.
Pero esas pruebas están probando conceptos de más alto nivel con más suposiciones y dependencias.
Mientras que si hacemos pruebas unitarias solitarias, puede que tengas un mayor volumen de pruebas porque estás probando
más sistemas individuales.
Probablemente, si estás tratando de tener más pruebas solitarias también, terminarías haciendo más refactorización,
porque probablemente nuestro código de producción está basado por defecto.
Como desarrolladores de unity, pienso en más dependencias, más interoperaciones de sistemas.
Así que si usted comienza a moverse de pruebas sociables, que probablemente son más fáciles de hacer en su base de código existente
y quieres pasar a pruebas solitarias, puede que tengas que refactorizar tus sistemas para que sean
operen de forma más independiente.
Hablemos ahora de lo que son las pruebas dobles.
Un doble de prueba es un objeto que puede sustituir a cualquier objeto real.
Esto puede ayudar a aumentar la pureza de las pruebas unitarias, haciéndolas más solitarias.
Como nuestra imagen aquí insinúa, una prueba doble es algo así como un gemelo para una clase de producción existente.
¿Y cómo de parecidos son esos dos gemelos?
Bueno, depende mucho del tipo de doble de prueba que estemos implementando.
Hay toda una gama.
Ahora recorreré esta tabla.
Aquí están algunos de los tipos de dobles de prueba.
En general, en la parte superior de esta lista es un objeto más tonto que hace menos cosas, y en el
está un objeto más completo que hace más cosas.
Dependiendo de la prueba de la que hablemos, podemos encontrar que uno de estos, cualquiera de
es la mejor solución.
El objetivo no es necesariamente intentar siempre el simulacro o la falsificación.
Cada uno tiene un papel aquí, y dependiendo de lo que estés haciendo, puedes encontrar algún valor.
Así que un dummy es pasar un valor nulo, o un objeto tonto que hace poco o nada.
Y esto se utiliza para la compilación, pero en realidad nunca se llama.
Así que imagina que tienes una clase que necesita tener algo en el constructor, y luego quieres llamar a
un método en esa clase para la prueba.
Siempre y cuando el método que llames no dependa realmente de lo que hayas pasado en el constructor,
estaría bien que pasaras un valor nulo o cualquiera que sea el mínimo que necesites para la compilación.
Podrías pensar en esto como poner sólo lo suficiente para que compile, y luego probar las partes
que todavía funcionan.
Este tiene el menor poder o influencia sobre la prueba.
Efectivamente no tiene ninguna.
Después, está la idea de "stubbing".
En general, en la vida es poner algo temporal que sirva lo suficiente para el propósito.
De ahí viene el término stub.
Así que aquí estamos proporcionando datos falsos al sistema bajo prueba.
Esto es para la compilación como el dummy.
Pero también está relacionado con lo que realmente estás llamando y probando.
Pero la idea de nuevo es poner la cantidad mínima y ser capaz de obtener los resultados que desea.
Y volviendo a los conceptos de las pruebas en solitario.
Si tu sistema tiene una dependencia con un segundo sistema y quieres probarlo, puedes insertar un dummy
o un stub para ese segundo sistema.
De esa manera, tu sistema primario todavía espera y obtiene lo que necesita, pero no estás necesariamente poniendo
el código de producción codificado para esa segunda dependencia.
Y veremos esto en los ejemplos de codificación.
El siguiente es un espía.
Un espía registra cómo se utiliza el sistema bajo prueba.
Así que aquí estás probando si un método en particular es llamado en retorno algo con un poco más de
poder e influencia sobre la prueba.
Continuando aquí está burlándose de los valores.
Así que aquí estás definiendo el sistema bajo prueba y lo que devuelve.
Así que esto tiene una mayor potencia.
Y esto está definiendo no sólo si un método devuelve, sino lo que devuelve.
Y, finalmente, la cocción es cuando se agrega la plena aplicación de no producción y usted tiene el control total para hacer
lo que sea que necesites.
Así que puedes ver aquí en resumen que tienes un menú de selección de tipo de menor potencia, más rápido, más barato
opciones en la parte superior y de mayor potencia, más potente cosas allí al final.
Así que aquí está un fragmento de código que es de antes en esta misma lección secciones.
Y estamos viendo que estamos pasando en cuando creamos esta instancia de la mi sistema también, estamos creando
el constructor y estamos pasando un valor multiplicador.
Luego, cuando llamamos al valor de conversión, imaginemos que estamos haciendo una prueba unitaria en el valor de conversión.
Tenemos esa entrada indirecta porque el valor de conversión no sólo depende del argumento de valor que
estamos pasando, sino de algo más.
Y esto lo consideraríamos no puro o impuro.
Y no es necesariamente un problema.
Pero reconocemos que esto no es tan determinista como podría ser.
También depende del valor del multiplicador.
Ahora, ciertamente podrías probar esto tal cual.
Y cuando veamos el código, veremos que podemos hacer precisamente eso.
Podríamos operar una prueba estándar justo encima de esto.
Pero consideremos qué tipo de refactorización podríamos hacer aquí.
Aquí tenemos una nueva clase para mejorar lo que acabamos de ver.
Aquí estoy pasando algo al constructor, pero en lugar de eso estoy pasando no sólo
un valor, sino una interfaz que contiene ese valor.
Ahora, este es un ejemplo muy simple.
No resuelve necesariamente todos los desafíos, pero en este pequeño paso de bebé, como estamos aprendiendo más,
aprenderemos por qué una interfaz es más útil aquí.
De nuevo aquí abajo en el valor de conversión vamos a usar esa clase de conversión.
Estamos traspasando parte de la responsabilidad aquí de forma que estamos introduciendo un poco más de indirecta
un poco más de dependencia.
Pero vamos a ver de nuevo que porque es una interfaz, vamos a ser capaces de jugar con algo
aquí utilizando una de las bibliotecas disponibles para nosotros.
Veamos cómo podría ayudarnos.
Así que aquí en el verde vamos a utilizar una biblioteca que nos ayudará a crear algunos de los dobles de prueba
en este caso.
Bien que tipo de doble de prueba estamos creando.
Bueno, el lenguaje de la biblioteca sustituta final que estamos utilizando.
Y esa dependencia del sustituto final está incluida en el proyecto de ejemplo.
Y lo veremos en el código de ejemplo.
Lo que el sustituto final puede hacer por nosotros es sustituir punto por y podemos crear una nueva prueba doble basada en
el convertidor I.
Entonces aquí en verde en el mundo de la prueba, sin afectar a ningún código de producción, somos capaces de
definir exactamente lo que el convertidor de prueba doble debe hacer por nosotros.
Así que porque aquí en verde, podemos controlar completamente y simular el comportamiento que queremos.
Estamos reduciendo las dependencias del código de producción.
Estamos moviendo la dependencia aquí mismo a código sólo de prueba.
Y eso es muy útil.
Cuanto más se abrazaría este tipo de conceptos donde su código de producción es lo suficientemente flexible.
En este caso, suficientemente flexible significa interfaces.
Pero hay otras formas de vender eso.
Que sea lo suficientemente flexible para que nuestras pruebas puedan simular falsos stub, más de lo que necesitamos,
mejor.
Entonces lo que hacemos es pasar el convertidor.
Así que comparando con el ejemplo anterior, no estamos pasando en el valor multiplicador de 20.
Estamos pasando un doble de prueba simulado que podemos controlar más íntimamente aquí.
Así que ahora que sabemos en la segunda línea aquí dice convertidor convertir convertir valor.
Hay un lenguaje particular.
Parece un poco extraño si no estás familiarizado con él, pero incluyo enlaces a la documentación para ello.
Lo que estamos diciendo es que si llamamos a convertir valor y pasamos cualquier argumento de tipo int, que es lo que
necesita, siempre va a devolver el valor multiplicado por el multiplicador.
Efectivamente.
Estamos como en caliente en el resultado.
Esperamos la implementación que esperamos sin tener que ir a crear nuestras propias clases de prueba.
Clases ficticias, clases falsas creo que es la mejor palabra.
Y luego aquí abajo en el azul llamamos al mismo viejo sistema dot convert value.
Ahora mirando esto entre el verde y el azul, podemos ver lo suficiente como para que podamos hacer la suposición
que nuestro resultado será igual a 30 porque toda la implementación está aquí.
Así que el azul está realmente probando una cantidad mínima de funcionalidad.
Incluso se podría argumentar que no está probando ninguna funcionalidad en el propio sistema.
Pero de nuevo, estamos jugando con esto y un ejemplo a propósito simple que muestra un simulacro.
Si el valor de conversión estuviera haciendo bastante más, seríamos capaces de influir en parte, pero no en la totalidad de
su implementación usando lo que se muestra en verde aquí.
Pero recuerda que aquí estamos jugando con la idea de movernos entre lo puro y lo impuro, y entre
pruebas solitarias y sociables, y el beneficio de poder mirar estas bibliotecas que nos ayudan a
hacer pruebas dobles es que podemos hacer más dentro de nuestras pruebas unitarias sin tener necesariamente que refactorizar
nuestro código de producción.
Pero creo que a medida que usas el desarrollo dirigido por pruebas y también las pruebas unitarias en general, probando tu código existente...
código de producción y estar abierto a refactorizar tu código de producción si y cuando sea necesario.
Estas son grandes herramientas que puedes usar a lo largo de ese camino, así que puedes ver que reduciendo la complejidad
y las dependencias en su código de producción, obtenemos más unidad de código comprobable.
Pero incluso si usted no hizo eso, tenemos algunas bibliotecas aquí que nos pueden ayudar a hacer mejores tipos de prueba
duplicación.
Así que eso nos da algunas opciones más.